Le fichier *.cpp est le fichier source pour écrire sur le port parallele.

Créateur:Benoît
Date de Création:20/02/2004

compilé avec Microsoft Visual  C++ 6 sous win Xp

attention pour le compilé il est nécessaire d'ajouter (dans VB6 C++) 
au projet avant de linker le fichier de librairie  "WinIo.lib" ce trouvant dans le 
répertoire "Debug".

vous verrez, j'ai rajouté plusieurs sources fortes utiles comme comment récupérer l'heure de votre marchine
ou bien écrire dans un fichier.
bon amusez vous bien .
@+
Benoît exterminabur@UT2004