

donc tout d'abord les adresses que j'utilise sont en hexa or je les ai utilisé
en décimal: (0x378)=(888)d et (0x379)h=(889)d et (0x37A)h=(890)d
vous pouvez le vérifier sur la calculette de win.
sinon
la fonction ecritprn(int bit) permet d'écrire sur le adresse 0x378 correspondant aux 8 bits d'entrée/sorties
du port parallele: donc si vous voulez mettre a un les bits DO et D1 par exemple
vous devez écrire _inp(888,3) : 3 = 1 + 2
je  joins un tableau des signaux et de leurs points binaires.
attention si vous voulez mettre à zéro un bit n'oubliez pas
de laisser à un les autres bits qui étaient à un et à zéro ceux qui l'étaient et que vous ne voulez pas changer

en ce qui concerne les librairies,ceux sont les fichiers :winio.* (4 au total) il faut les mettre dans le meme dossier que ton executable créé
par le compilateur. vous devez compiler une fois d'abord et la seconde fois (si vous utilisez VB6 C++ par exemple) vous faites ajouter fichier au projet en mettant l'extention .lib et valider
ensuite vous recompilez et certaines erreurs seront enlevées.et surtout laisser ces fichiers avec l'exec pour vos applications divers.
ensuite les biblios qui sont dans le dossiers DLL il faut les mettre avec vos autres *.h (tous bien sur) c'est ce qui permet de dire à win xp laisse moi écrire sur ce port de m... :-) 
et il faut dans votre fichier source du code d'appeler en include pour le c/c++ le fichier"winio.h".
voila je crois que j'ai tout dit sinon n'hésitez pas à me redemander des infos.

le tableau se trouve à cette adresse:
http://www.courselec.free.fr/info%20indus/interface%20pc/port%20parallele/port%20parallele.htm

@+
exterminabur